Hola, buenos días o buenas noches, dependiendo de la hora en la que estés leyendo esto.

Si lo estás leyendo, lamento no poder mostrar más del avance con respecto al sitio web de Khabib. 
Aunque hice mucho más en CSS de lo que estoy entregando, por motivos de complejidad 
y por tener que reencauzar (ejemplo los assets a utilizar) muchas de mis ideas, 
me limité a presentar esto.
En esta pre-entrega hice lo necesario para cumplir con la consigna de la entrega.
Muchas gracias y felices fiestas.

Atte. Axel